Repository: harryday123/SongLinkr
Catalog: Project/Frameworks/SongLinkrNetworkCore/SongLinkrNetworkCore/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: An error occurred on the server. Received status code %lld from the server
ja: サーバーでエラーが発生しました。ステータスコード：%lld

source: An error occurred on the server. Received status code %lld from the server with message: %@
ja: サーバーでエラーが発生しました。詳細：%@（%lld）

source: An error occurred whilst decoding the server response: %@
ja: サーバーのレスポンスをデコードできませんでした。詳細：%@

source: Decoding Error
ja: デコーディングエラー

source: Invalid URL
ja: 無効なURL

source: Network Error
ja: ネットワークエラー

source: No match found. Please check your link and try again
ja: マッチできませんでした。リンクを確認してから、もう一度お試しください。

source: Platform not recognised. Check the list of supported platforms for more information.
ja: プラットフォームを認識されませんでした。詳しくは、対応しているプラットフォームのリストをご確認してください。

source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました

source: Something went wrong while communicating to the server: %@
ja: サーバーに接続中にエラーが発生しました。詳細：%@

source: Sorry, an unkown network error occured.
ja: 不明なネットワークエラーが発生しました。

source: The URL is not valid.
ja: 無効なURLです。

source: Unknown Item
ja: 不明な項目です

source: Unknown Network Problem
ja: インターネットに接続できませんでした

source: Unknown Platform
ja: 不明なプラットフォームです。
